[Música]
muy buenas tardes mis queridos amantes
del corazón no penséis que me olvidaba
de comentar la respuesta de rocío flores
esta mañana ana rosa' esta chica
papaya de colaboradora pero al final
actúa más como entrevistada o como
personaje me imagino que cobrando lo
mismo y es que tiene que estar todo el
día justificándose y respondiendo a las
tonterías que hacen desde la fábrica de
la tele pero bueno no me olvidaba de
comentarlo lo que pasa es que
seguramente con mayer dejamos un directo
pendiente esta noche intentaré sobre las
nueve cosas y haceros un directo y
estaremos comentando algunas cosas de
ayer y estaremos comentando esto
seguramente así que no faltéis y nos
vemos hoy a eso de las nueve de la noche
vale aquí en teles al ceo bien os voy a
poner un poco el audio de lo que ha
dicho rocío flores recordaros que lo
cogió del twitter de carito como siempre
ya la conocéis y qué
bueno pues básicamente ha respondido lo
que todos sabíamos que maría patiño que
no tienes que dividir a maría patiño le
dé la vuelta que le dé no tienes
credibilidad
podríamos estar aquí 25 días seguidos
poniéndote cosas por las que no tiene
credibilidad eres una persona que miente
eres una persona que da información es
falsa ya rocío flores te pone un ejemplo
en el programa de hoy de que por ejemplo
también dijo que rocío flores tenía una
orden de alejamiento con la madre y le
dio la opción de rectificar
ahora los acusados de delitos de simular
delitos y de poner denuncia falsa con el
tema de los carteles y no ha pedido ni
perdón para rectificar una tontería
[__] con pinzas para tampoco para
intentar esquivar la denuncia pero
intenta tampoco quedar mal con la
fábrica de la tele
tremendo no seas no tienes credibilidad
ninguna por un montón de cosas por por
informaciones falsas y por cosas como
que nos dice tu opinión sincera tú no te
puedes llevar toda la emisión del
documental diciendo que lo que dice el
rocío carrasco es falso que tú la has
vivido que tú la has visto que no ha
estado callada 20 años
que tú estás conocido flores porque tú
conoces la versión de rocío flores que a
ti no te huele bien fidel que fidel ha
intentado quitarte de los medios y ahora
de repente te dan un tirón de oreja a
finales de mayo y al día siguiente das
un giro de 180 grados y dices todo lo
contrario porque es que estás diciendo
cosas que antes afirmaba que era verde
ahora afirma que es azul me entienden
las mismas cosas entonces tuve en base
una serie de acontecimientos puede
cambiar de opinión abrí los ojos ciertas
cosas pero en todas las cosas que tú
comentan no maree patiño y tú haces
gimnasia mentales para justificar lo
injustificable como lo todavía no
intentando vamos ya la excusa como nadie
responde a porque el rocío carrasco no
quiere ver su hijo pasa de llamarlo
porque estamos a gusto la respuesta es
que estamos a gusto que está con su
pareja y hay una vida de pareja y no
tiene ganas de jaleo vale y ya no tendrá
ni confianza con sus hijos el día que se
hable con ellos sin saber algún día no
tendrá feeling no tendrá afinidad no los
conoce no sabe qué les pasa el día a día
no tiene confianza vale y no tiene ganas
vale y la excusa que le ponen esta gente
la
argumentó que se han inventado que ella
una gimnasia mental increíble no es que
rocío carrasco en realidad es tan buena
madre que no llama a su hijo el que no
hace por ver su hijo por no ponerlo en
la tesitura por no ponerlo en la
tesitura
efe es increíble no es una gracia no
ponerlo en la tesitura de tener que
elegir no es increíble no es que ya
sabéis que puestos a la gente al origen
al otro día no que es elegir no tiene
que elegir puede tenerlos a todos vale
no tiene por qué elegir no no lo pones
en ninguna tesitura vale no lo pones en
este sitio porque no tiene elegir pero
que es que puestos a elegir david
tampoco tendría problemas porque se
quedaba con olga abanicos yo creo que ni
con su padre bueno estos medios broma
vale no lo sé pero el niño está que no
carga eso siempre se ha visto es ha
dicho que nada vamos a poner el audio de
lo que de lo que ha dicho un poco rocío
flores esta mañana lo veremos completo
esta noche en directo pero bueno
básicamente viene diciendo lo que hemos
dicho todos no lo que hemos dicho más o
menos todos
puesto que como esta
[Música]
información es la
información
nosotros podemos opinar lo que nos dé la
gana aparte como bien dijo carlota el
otro día no estás opiniones están
fundamentadas con con datos 12 maría
patiño no tienes credibilidad
tu opinión no vale es que tu opinión no
vale si es que para qué quiero verte a
ti en la tele maría patiño dando una
opinión si es que no me vas a aportar
nada si es que lo que tú dices lo dice
por boca del de avivar de pera y del
oscar madrid del otro del conejo como se
llamen tu opinión no sirve si yo
estuviera diciendo a bebo venga por
maría patiño ha cambiado opinión varía
vea por qué y maría patiño me explicará
pues vida por esto por eso aunque sigo
pensando esto pero es que no te crees lo
que está diciendo maría patiño
[Música]
y
diciendo lo que es mentira todo lo que
dice
y no solamente 28 programa diciendo lo
que es mentira todo lo que dice sino que
además 28 programa podríamos rellenar
con cosas que decía antes cosas que dice
ahora vale que de hecho estoy preparando
un vídeo para cada principal lo tendréis
mañana pasado seguramente vale
y se vestirán mis argumentos en función
de esto de bajo buen animal
y como estaría bueno con 25 años que que
quiero supieras tu argumental no es que
no sube la que no pensara por ti misma
no es que es completamente ridículo los
argumentos de estos realidades no de las
mareas fucsia no bueno familia además
una cosa muy importante que ha dicho
esta mañana rocío flores es que el caso
de vanitatis se ha reabierto
vale estamos esperando a ver qué dice la
audiencia provincial
muchas veces en primera instancia de
hecho casi todas en primera estancia los
casos penales los archivan porque no le
ven peso para entregarlo a un juicio
sabe pero se recurre los procesos
judiciales son muy lentos llevan muchos
pasos llevan mucho camino entonces no se
puede señalar a la primera sabes un
proceso como el de rocío carrasco ya han
pasado los años que tienen que pasar ya
han visto todos los informes que tenían
que ver ya lo han visto seis jueces y
seis jueces lo han rechazado han hecho
unos autos que son demoledores vale
entonces ese caso está sobreseído
provisionalmente porque todo casi todos
los casos el noventa y tantos por ciento
de los casos se dejan provisionalmente
por aquellos decían todavía si era algo
en algún momento no que no va a pasar
pero en el caso de rocío carrasco ya
podemos decir que un caso de la justicia
ha rechazado vale lo que tú no puedes
hacer es hablar de archivos que él no
está corredera cuando te interese cuando
no no lo puedes hacer es de hablar de un
archivo como si fuera una derrota
judicial para los hijos flor es un caso
que han sobreseído provisional también
en la primera instancia vale pero
espérate y otra cosa
esto ya lo explique yo me da la
sensación de que rocío flores no nos ha
estado viendo vale estos días
nos hemos conectado ahí yo creo que son
cosas tan evidentes a los que los dos
hemos caído en eso no y es que carlota
corredera dijo que era mentira que la
cúpula se hubiera sentado en el
banquillo que lo que rocío flores y
además lo dice esta mañana otra vez que
ella no ha dicho que se hayan sentó en
el banquillo ha dicho que es aceptar el
juzgado y que sí que se sentaron en el
juzgado que archivaron el proceso
después de que ellos declarase y que sí
fueron a declarar que si los entró en el
juzgado vale nada familiar con mucha
educación que respondía yo ya creo que
la ve un poco como así en plan santa
paciencia otra vez tengo que responder o
nos estaremos viendo esta noche nos me
falléis vale intentaré subir algunas
noticias maduras de la tarde pero estoy
muy liado porque ya sabéis que estoy
preparando dos o tres vídeos para cargar
principal que van a ser joyitas
por la noche tengo que entrenar mucho
para el micro porque me han invitado al
torneo de aurum play comanche rubios y
esta gente
de mike un torneo del gol calamar y la
verdad que soy medio manco vale así que
nada estoy que necesito más horas en el
día y no las tengo un abrazo familiar
[Música]